# Решение предварительной тестовой задачи для собеседования

## Задача:
### Общая идея: 

    пишем бекэнд для сайта (приложения) знакомств.

### Как работаем:

    Каждый пункт задачи - отдельный коммит. После выполнения каждого пункта пушим коммит в проект:
    git add .
    git commit -m "Сделал то-то и то-то"
    git push origin {ветка}
    После завершения ссылку на все коммиты кидаем в общий чат.

### Задачи:

1. Создать модель участников. У участника должна быть аватарка, пол, имя и фамилия, почта.
1. Создать эндпоинт регистрации нового участника: /api/clients/create (не забываем о пароле и совместимости с авторизацией модели участника).
1. При регистрации нового участника необходимо обработать его аватарку: наложить на него водяной знак (в качестве водяного знака можете взять любую картинку).
1. Создать эндпоинт оценивания участником другого участника: /api/clients/{id}/match. В случае, если возникает взаимная симпатия, то ответом выдаем почту клиенту и отправляем на почты участников: «Вы понравились <имя>! Почта участника: <почта>».
1. Создать эндпоинт списка участников: /api/list. Должна быть возможность фильтрации списка по полу, имени, фамилии. Советую использовать библиотеку Django-filters.
1. Реализовать определение дистанции между участниками. Добавить поля долготы и широты. В api списка добавить дополнительный фильтр, который показывает участников в пределах заданной дистанции относительно авторизованного пользователя. Не забывайте об оптимизации запросов к базе данных
https://en.wikipedia.org/wiki/Great-circle_distance
1. Задеплоить проект на любом удобном для вас хостинге, сервисах PaaS (Heroku) и т.п. Должна быть возможность просмотреть реализацию всех задач. Если есть какие-то особенности по тестированию, написать в Readme. Там же оставить ссылку/ссылки на АПИ проекта

### Приветствуется:

1. Аккуратный код
1. Соблюдение PEP8 (Pycodestyle)

## Установка и запуск:
1. Клонировать репозиторий:
   ```bash
   git clone 
   ```
2. Создать и заполнить файл`.env` по шаблону `/DRF_blog/.env.template`. Файл`.env` дожен находится в одной директории с `settings.py`
3. Установить витуальное окружение для проекта `venv` в директории проекта:
    ```bash
    python3 -m venv venv
    ```
4. Активировать виртуальное окружение:
   - для Linux: 
       ```bash
       source venv/bin/activate
       ```
   - для Windows:
       ```bash
       .\venv\Scripts\activate.ps1
       ```
5. Установить зависимости из `requirements.txt`:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```
6. Выполнить миграции:
    ```bash
    python3 manage.py migrate
    ```
7. Запустить сервер:
    ```bash
    python3 manage.py runserver
    ```
8. Список эндпоинтов:
   ```angular2html
   http://127.0.0.1:8000/swagger/ - документация к API
   ```